Uno de elementos más importantes del Landing Page es el color, en este caso he elegido colores en degradado verde y azul marino solido para el fondo, para el color de las letras he elegido el color blanco para resaltar con el fondo oscuro. Otro elemento es el tamaño, este elemento se ha usado para definir la importancia del contenido y crear interés visual en el usuario. Por último, el elemento de diseño usado es el espaciado, lo cual se usó para separar y agrupar información. Asimismo, darle al usuario descanso visual y definir la importancia.
Por otro lado, témenos a los principios de diseño, en el Landing Page se usó el principio de alineación, lo cual nos ayudó a conectar visualmente cada elemento. Además, se utilizó el principio de repetición, esto nos ayudó a generar cohesión en el diseño, dando un borde punteado y un estilo tipográfico especifico. Por último, se utilizó el principio de proximidad, esto nos ayudó a minimizar el desorden visual, enfatizar la organización y aumentar la comprensión del usuario.
El patrón de diseño utilizado es el “Z”, lo cual nos ayudó porque es una página muy simple, esto hace que los usuarios perciban la información de la esquina superior izquierda, moviéndose horizontalmente hacia la esquina superior derecha, después de manera diagonal irán hasta la parte inferior izquierda para finalmente terminar con la parte inferior derecha.
Lo que respecta a la arquitectura de la información, los usuarios pueden encontrar la información con facilidad, ya que la pagina es muy intuitiva y fácil de usar. Además, la aplicación es compatible en cualquier dispositivo y todos los canales. Asimismo, es muy fácil de entender, ya que cuenta con tutoriales y ayuda al iniciar la aplicación. También existen mensajes y etiquetas que ayudan al usuario a orientarse en el producto, de esta manera logran sus tareas asignadas sin frustrarse. Por otro lado, el contenido siempre esta actualizado y se continúa actualizando con frecuencia.
